Tersedia subtitle Bahasa Indonesia
Dari kecil sampai sekarang,
ibu memberitahu padaku.
Kalau seorang wanita,
tidak boleh rendahan
dan kehilangan harga diri.
Kita dijual ke Shanghai
untuk menjadi penari.
Tapi, apa kerjaan penari itu?
Untuk memberi dunia yang kejam ini,
kehangatan,
cinta kasih?
Asalkan kita tidak merebut,
mencuri, dan serakah,
maka hari-hari ini akan damai.
Kalau,
kita diganggu?
Harus bagaimana?
Adik,
coba kau pikirkan dulu.
Kamu dan wanita rendahan di desa,
apa bedanya?
Banyak yang bilang kalau
kalangan kelas atas
sangat rumit.
Kalau bisa mempunyai
anak dari mereka,
juga tidak rugi.
Telur siapa?
Ini pada saat aku pergi,
ibu memberinya padaku.
Aku tidak tega memakannya.
Lihat jalan!
Jangan rebut!
Punyaku!
Kalian jangan rebut lagi!
He Ye!
Jangan rebut lagi!
Kamu tidak apa-apa?
Tolong! Terjadi masalah!
Tolong!
Terjadi masalah!
Sepertinya, mereka berkelahi.
Tolong! Pengawal!
Cepat buka pintunya!
Berisik sekali! Dasar!
Sudah bosan hidup, ya?
Tuan Bao!
Mereka berkelahi, kami
tidak bisa melerainya!
Tuan Bao!
Tolong!
Mereka memukul dan menendang,
tidak bisa dilerai!
Benar!
Pegang ini!
Tolong!
Yang tidak menurut, bunuh!
Cepat datang! Terjadi masalah!
Ada yang terbunuh!
Buka pintunya!
Tolong!
Semuanya minggir!
Ada orangkah?
Tolong!
Cepat buka pintunya!
[The Queen of KungFu]
Ada yang terbunuh!
Ada apa?
Terjadi masalah!
Gigiku!
Semuanya minggir!
Lepaskan!
Tersangkut!
Siapa dia?
Namanya He Ye, temanku satu kampung.
Cepat tolong dia!
Ada yang membunuh!
Darah...
Darahnya banyak sekali.
A Xi,
dia pingsan.
Sudah,
ternyata tidak berisik lagi.
Amin.
Ada yang salah,
tadi siapa yang menabrakku
di belakang mobil?
Aku tidak lihat dengan jelas.
Sekelompok wanita dari desa.
Siapa yang punya kekuatan
seperti itu?
Kak Ying!
Bukannya kau bilang tidak akan
mencuri, merebut dan serakah?
Jangan bicara lagi, cepat lari!
Tuan Bao,
kau harus berhati-hati.
Di tempatku ini,
tidak ada yang boleh mati
tanpa nama.
Kalau berani, katakan namamu!
Brengsek!
Semuanya minggir!
Minggir!
Seorang wanita dari desa,
apa perlu melibatkan
banyak orang?
Wanita pun dibunuh,
apa kau tidak malu?
Jin Cenzi!
Baik!
Wanita-wanita ini,
sungguh bernyali besar.
Walaupun ke ujung dunia,
harus menemukannya!
Minggir!
Maaf.
Ini diambil dari lambung korban.
Sepertinya, itu adalah telur.
Telur biasa,
masuk ke rongga perut
berubah menjadi seperti ini.
Jurus apa ini? Besi?
Muntahkan saja,
jangan ditahan.
Sudah kubilang berkali-kali.
Begini saja,
dengarkan aku!
Dengarkan aku!
Kamu ini...
Sudah kujelaskan,
kau juga sudah tanya berulang kali.
Kenapa belum mengerti juga?
Sudahlah, ayo pergi!
Sudah kubilang dia hebat sekali!
Tinjunya
keras sekali saat dia memukul.
Kepala detektif,
ini siapa?
Namanya Jin Cenzi,
guru dari Xian Le Men.
Orang dari Si Jin Gang.
Suruh dia gambar!
Ini.
Kalau dari tinju pelaku,
tidak mungkin
ada pada tangan gadis seperti ini.
Karena berlawanan dengan
urat tangan.
Umur dan tingkat perkembangan
ototnya,
tidak cocok sama sekali.
Kecuali dia memakai
obat-obat tertentu.
Siapa dia?
Inspektur Bai,
ini adalah asisten
dokter forensik.
Pernah bersekolah di luar negeri.
Aku paling benci
dengan orang sepertimu.
Orang yang tidak jelas.
Pergi!
Aku...
Cepat pergi!
Cepat! Pergi!
Aku pernah sekolah
di luar negeri, sungguh!
Aku tidak peduli kau orang mana,
kami tidak menerimamu!
Cepat pergi!
Kalau begitu.
Bolehkah aku ikut main?
Apa lihat-lihat?
Ayo, teruskan!
Sini,
punyaku besar.
Hebat juga!
Giliranmu.
Besar!
Jual tahu busuk!
Pak,
bolehkah memberiku sisa-sisa
tahu busuk?
Aku bisa lakukan semua kerjaan.
Orang sepertimu,
bisa kerja apa?
Pergi sana!
Jangan menggangguku berjualan!
Nona,
kau sedang apa?
Kamu tahu itu tempat apa?
Tidak tahu.
Kamu buta huruf ya?
Apa urusannya denganmu?
Nona,
aku Huo Yunsheng.
Itu hotelku.
Namanya Peng Lai Ge.
Kalau kau mau cari kerja,
datang saja ke tempatku.
Dengan begini,
kau bisa mendapat makan.
Terima kasih, Bos.
Sama-sama.
Berkelana tidaklah mudah.
Ayo!
Ada apa?
Mereka adalah...
Mereka adalah satpam,
yang bertugas.
Siapa yang menjadi satpam?
Dasar!
Apa ini tempat yang bisa
kau datangi?
Dia adalah pembunuh!
Tangkap dia!
Nona, apa kau masih lapar?
Siapa namamu?
A Xi.
A Xi?
Apa kau lapar?
Kalau lapar makanlah.
Benar-benar tak sungkan.
Makanlah.
Makan yang banyak,
selesai makan baru bisa berangkat.
Kalian ini siapa?
Tempat yang besar seperti ini,
siapa yang tidak kenal padaku?
Kak Hu...
Sekarang, ada tiga orang.
Ada satu yang sudah kau bunuh.
A Bao,
adik kandungku!
Kenapa kau masih makan?
Bunuh saja kalau mau,
tapi aku tidak mau mati kelaparan.
Nenekku bilang,
kalau mati kelaparan dendamnya
sangat besar.
Rohnya tidak akan hilang.
Kamu mau menakuti siapa?
Kami pernah membunuh banyak orang.
Jadi, tidak takut.
Gadis desa sepertimu,
mau menakutiku?
Jin Gang Hu Bao?
Pria sejati sepertimu,
kenapa dinamakan seperti ini?
Ini adalah daerah kekuasaanku!
Kalian semua
adalah orang rendahan!
Ayah Angkat!
Aku...
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Kak Hu, maksudnya adalah
Anda orang terhormat dan
dia adalah wanita rendahan!
Kita tidak boleh saling berdebat.
Malam ini Jin Gang Ge
tidak akan bermain kotor,
tidak menggunakan senjata.
Yi Hu,
coba kalian berdua berlatih.
Kalau gadis ini bisa
mengalahkanmu,
aku Pei Xianglan
akan menjadikannya putri angkat.
Kamu masih makan juga?
Mulai hari ini,
kau adalah putri angkatku.
[Satu bulan kemudian]
'Tuan' Xi,
Tuan Pei berpesan padaku,
tahi lalat di bawah matamu
harus dihilangkan!
Supaya orang-orang tidak curiga.
Cukup!
Kalian mendandaniku seperti ini,
bahkan ibuku pun tidak
mengenaliku lagi.
Dari kecil sampai besar,
hanya nenek yang baik padaku.
Sejak nenek meninggal,
orang tuaku kecanduan rokok.
Aku dijual oleh mereka.
Dari bentuk tubuhnya,
aku bisa melihat
kalau dia adalah orang hebat.
Margaku adalah Bai.
Ini siapa?
Ini adalah Inspektur Bai.
Dengar sekarang kau yang
mengurus Xian Le Men?
Dia sengaja ke sini untuk
ikut meramaikan.
Itu siapa?
'Tuan' Xi, pelan-pelan.
Ini adalah orang terkenal
dari Xian Le Men.
Kudengar ada orang
di bagian utara,
yang pernah dilatih oleh jenderal,
sepertinya bermarga Yuan.
Aku tidak peduli!
Yang penting,
pendeta dari gunung Tian Bao
pernah meramal
kalau kak Hu adalah reinkarnasi
dari langit.
Memohon kekayaan padanya.
Jadi, walaupun kau adalah
pejabat terhormat
ataupun berandalan,
kalau bertemu dengannya
harus memberi hormat.
'Tuan' Xi.
Aturan dari Xia Fei Lu
ditetapkan oleh
Inspektur Bai!
'Tuan' Xi pingsan!
Aku bawa dia istirahat dulu.
'Tuan' Xi!
Inspektur Bai
ada hubungan dekat dengan para
pejabat.
Dulu, Tuan Bao bergantung padanya
untuk membangun bisnis opium.
Dasar!
Orang-orang miskin di kampungku,
bergantung hidup dengan
membuat arak.
Sekarang, semua direbut olehnya!
Aku tak hanya tak akan menyentuhnya,
aku juga akan bakar semua opium
di Shanghai!
Jangan bilang seperti itu!
Memangnya, kenapa?
Sekarang, kondisi Shanghai
sangat rumit!
Kalau semua bisa diselesaikan
dengan pukulan,
maka masalah tidak akan
seperti ini!
Kalau begitu harus bagaimana?
Tuan Hu,
ada apa ini?
Menggunakan pistol
sebagai senjata!
Membantu 'Tuan' Xi
membersihkan kotoran!
Ada apa dengan mereka?
Begitu banyak waktu luang,
bersikap seperti ini di sini.
Mau boikot produk Jepang?
Aku membantu Inspektur Bai
menjaga keamanan.
Ini dinamakan,
mendapat keuntungan sekaligus!
Siapa burungnya?
Mereka burung, kau phoenix.
Inspektur Bai, ada lagi.
Kamu mau apa?
Membunuhnya!
Apa urusannya denganmu?
Hentikan!
Aku mau duel!
Namaku Huo Yunsheng,
penerus jurus tinju
dari keluarga Huo!
Jurus tinju dari keluarga Huo?
Dasar brengsek!
Akhirnya, aku mengenalimu.
Minggir!
Aku akan menghabisimu!
Jangan bergerak!
'Tuan' Xi!
Diam!
Kenapa kau menangkapku?
Kenapa kau tangkap dia?
Karena aku melihat
dia meninju Tuan Muda.
Kalau aku tak meninjunya,
dia akan ditembak.
Kalau begitu,
kau sedang menolongku?
Walaupun kau bukan orang baik,
tapi tak perlu mati.
Bagaimana dengan
yang pantas mati?
Itu...
Yang itu..
Telur itu... Dia...
Tuan Bao brengsek!
Dia membunuh teman-temanku.
Kalau aku tidak balas dendam,
dia akan terus membunuh para gadis!
Tuan Muda!
Dasar brengsek!
Kamu membohongiku lagi?
Tidak!
Satpam, ini hanyalah penerima tamu.
Ini adalah rumahku,
bukan kantor polisi.
Mereka sedang apa?
Katakan, sedang apa kalian di sini?!
Tuan Muda,
bukannya kau bilang ada
pembunuh di rumah?
Menyuruhku untuk meminta mereka
melindungi anda?
Dasar brengsek!
Kamu sedang apa?
Minggir!
Berhenti!
Kejar!
Setelah kabur dari rumah
berhari-hari,
ternyata masih hidup juga.
Bahkan membawa pulang
seorang gadis!
Hebat!
Benar-benar putraku!
Kenapa tertawa?
Tadi, kau bilang jurus tinju
dari keluarga Huo?
Nona,
namaku Huo Yunsheng.
Ayahku bernama Huo Jiaquan.
Pantas saja kau bilang penerus
dari keluarga Huo.
Walaupun kungfu ayahku lemah,
tapi leluhur kami
memang berlatih jurus tinju ini.
Bohong!
Sini!
Lihat ini!
Dari kecil aku merasa,
kalau ini adalah buku jurus tinju
peninggalan kakek buyutku.
Tidak percaya?
Lihat sebelah sini!
Ini adalah leluhurku,
guru tinju sejati.
Ini semua adalah buku
keluarga kami.
Kenapa tiap generasi berbeda?
Ini dinamakan,
berbakti pada negara.
Merokok juga menolong negara?
Aku tidak berteman dengan
perokok berat!
Aku bukan perokok berat!
Jangan mengikutiku!
Nona,
aku sarankan
jangan jadi penari
di Xian Le Men lagi.
Lebih baik kita bergantung
pada perkumpulan pelajar.
Di sana ada makanan dan
tempat tinggal,
mereka semua orang hebat!
Aku adalah pembunuh!
Kamu adalah perokok berat!
Kita adalah sampah masyarakat,
lebih baik jangan bersama-sama.
Kali ini aku tidak bohong
padamu, sungguh!
Baik.
Kalau begitu katakan,
kau adalah pemilik hotel
Peng Lan Ge
atau penerus jurus tinju
keluarga Huo?
Sebenarnya, aku pernah
menjadi dokter forensik.
Bohong!
Jangan sentuh aku!
Lepaskan!
Jangan pergi!
Aku adalah pekerja seni!
Hanya penyanyi Miao Li yang boleh!
Kamu siapa?
Ada apa ini?
A Xi!
Li?
Siapa ini?
Siapa yang berani berbuat
onar di sini?
Orang mereka banyak sekali,
lebih baik kita jangan terlibat.
'Tuan' Xi!
Aku mencarimu seharian,
akhirnya ketemu juga.
Kamu adalah 'Tuan' Xi dari Jin Gang Ge?
Siapa 'Tuan' Xi?
Li Ying,
ikut aku ke Xian Le Men!
Baru beberapa hari tidak bertemu,
sudah berubah menjadi 'Tuan'?
Ada pelajar yang meninggal
di Xian Le Men.
'Tuan' Xi dicurigai sebagai
pengkhianat.
'Tuan' Xi, kita dijebak oleh Yi Hu!
Yi Hu dan Inspektur Bai
berteman dekat,
mereka bersekongkol
supaya kau mundur dari jabatan.
Kenapa Inspektur Bai tidak
langsung menangkapku?
Karena dia tidak tahu kau yang
membunuh Tuan Bao!
Apa?
Kamu adalah putri angkat
Ketua Pei Xianglan.
Tanpa izin Tuan Pei,
Yi Hu tidak berani macam-macam
padamu.
Dia tidak bisa membunuhmu,
hanya bisa mengampunimu.
Kamu tidak bisa membunuhnya,
hanya bisa mengampuninya.
Mengampuninya?
Ini adalah kamar Tuan Bao.
Lihat!
Ini adalah peta punya Tuan Pei.
Maksud peta ini adalah
melarang perkelahian
antaranggota.
Kamu harus menghadapinya,
buat dia marah
supaya dia membunuhmu.
Lalu, cari kesempatan
untuk menyerangnya.
Dengan begini,
Tuan Pei tidak akan menyalahkanmu.
Bagaimana caranya?
Mulai dari Hu Weiba dulu.
Hu Weiba?
Ini dia, Miao Li.
Dia adalah kekasih gelap Tuan Bao
dan Yi Hu memperistrinya.
Suaranya,
bukan suara asli.
Tapi,
rekayasa.
Li Ying,
ikut kami!
Mana gadis lainnya?
Ada yang menikah dengan
pekerja pelabuhan.
Yang muda dan cantik,
menjadi istri muda prajurit.
Oh ya,
Jiang Xiaodou dan Xiao Qi
masih di tempat belajar seni.
Setiap hari hanya menganyam
dan makan bubur yang sudah dingin
untuk hidup sampai sekarang.
Li Ying,
kita jemput mereka ke sini saja.
Mulai sekarang kalian menjadi
pekerja seni di sini.
Bantu aku menghadapi Hu Weiba.
Hu Weiba,
mulai sekarang
Xia Fei Lu tidak membolehkan
gudang opium dibuka,
terutama penyanyi, judi, dan
pekerja di bawah umur.
Yang membantah,
hajar saja mereka.
Baik, 'Tuan' Xi!
♪ Di bawah lampu yang gemerlap ♪
♪ Gadis-gadis di sini
cantik sekali ♪
♪ Di bawah lampu yang gemerlap ♪
♪ Gadis-gadis di sini
cantik rupawan ♪
Tuan Hu!
Ada apa sayang?
Sayang,
lihatlah!
Tidak ada orang lagi.
Baiklah, jangan menangis.
Baiklah.
[Hormat, Kak Wu]
[Mau apa]
[Ha Ha Ha]
Xia Fei Lu tak ada lagi gudang opium
dan penyanyi,
tidak ada hambatan lagi.
Yang ada hanyalah bisnis kita
yang semakin maju.
Semoga semakin terkenal
dan berjaya.
Maksudnya, ada pada
kesatuan lima etnis.
Ini ditulis sendiri oleh
Tuan Hao Zhang.
Kalau begitu,
Inspektur Bai adalah
patriot negara?
Lima etnis yang kau bilang,
adalah Si Jin Gang dan kau?
Ada kekuatan, tapi tidak
menghasilkan uang.
Ada kekuasaan, tapi tidak
mengambil keuntungan.
Untuk apa?
Inspektur Bai,
aku tidak menjual opium.
Jangan bicara lagi!
Apa aku terlalu segan padamu?
Kuberitahu,
uang gelap yang kau hasilkan
tidak lama lagi
akan kusegel semua pelabuhan Yi Hu.
Akan kuhabisi semua usahamu!
'Tuan' Xi sudah mabuk.
Inspektur Bai
harus bersabar.
'Tuan' Xi,
kau boleh menyinggung Hu,
tapi tidak dengan
Inspektur Bai.
Kenapa tidak boleh?
Julukan pengkhianat negara ini
akan kukembalikan padanya.
'Tuan' Xi, ini adalah mesin perekam
bukan piring buah.
Kalau menurut 'Tuan' Xi ini
adalah piring buah,
maka ini adalah piring buah.
Huo Yunsheng.
Bukannya dia adalah penerus jurus
tinju keluarga Huo?
Salah!
Sekarang, aku satpam
yang bertugas.
Pria menyebalkan,
untuk apa kau ke sini?
Untuk mencarimu.
Untuk apa mencariku?
Aku mencintaimu.
Apa?
Aku jatuh cinta padamu.
Sembarangan!
Selama ini,
kejujuran, kebaikan, dan
keberanianmu,
membuatku terpana.
Yang ada di pikiranku,
hanyalah gambaran kau memukulku.
Tinjumu mengenai pikiranku.
Kakimu menendang hatiku.
Jangan katakan lagi!
Kamu minta dipukul ya?
Baiklah, bunuh saja aku.
Kalau tidak, aku akan tetap di sini.
Kubunuh kau!
Hentikan!
Jangan pukul lagi!
Cepat lepaskan dia!
Lepaskan!
Su Liying merebut klienku!
Selama ini penyanyi menggunakan
suara untuk menarik klien.
Apa masalahmu?
Benar,
kau adalah wanita rendahan!
Coba katakan sekali lagi!
Wanita rendahan!
Kalian...
Kalian tahu apa?
Klien langgananku ditiduri
semua olehnya!
A Xi, dia bohong!
Li Ying hanya menemani
mereka minum teh,
dan ngobrol biasa.
Kalian menindas istriku
menghancurkan tempatku!
Sekarang, mempermalukanku?!
Kalian sudah puas belum?
Tuan Hu!
Tidak apa-apa.
'Tuan' Xi, cepat buat dia marah!
Tinggal selangkah lagi.
Kenapa kau gemetar?
Inspektur Bai
tidak akan sukses!
Orang penakut sepertimu,
untuk apa punya lengan kekar?
Bukannya kau bisa jurus tinju
dari keluarga Huo?
Cepat bantu!
Cepat sana!
Hei!
Kuberitahu padamu,
kalau kau berani menindas 'Tuan' Xi
aku...
Bagaimana ini 'Tuan' Xi?
Apa tinjuku ini bisa membuat
orang tertawa?
Menarik!
Hu Zi,
kau mau ke mana?
Lao Bai,
kau berhubungan baik
dengan adikku.
Dia adalah adik angkatmu.
Ada apa? Katakan saja.
A Bao dibunuh oleh A Xi,
tapi Tuan Pei menyuruhku
menyembunyikan hal ini.
Karena aku sudah mengatakannya,
berarti melanggar
aturan Jin Gang Ge.
Setelah aku mati,
kau harus menangkap A Xi!
Tembak dia!
Sudah terlambat.
Apa?
Kasus A Bao sudah ditutup.
Sudah ditutup?
Dalam tujuh hari,
tidak ada kasus yang tak
mampu kupecahkan.
Dalam tujuh hari tidak ditutup,
maka aku tak bisa
menjaga pendapatanku.
Kamu!
Kalau di dunia ini ada
yang mati sia-sia,
maka ada yang namanya
kambing hitam.
Dendam ini,
akan kita balas!
Shuanzhu!
Panggil aku Aoi Shuanzhu.
Dia adalah orang Jepang.
Kak Hu,
lihat mereka.
Lalu, lihatlah dirimu.
Bukankah terlihat begitu mirip?
Ayah Angkat pernah
mengingatkanmu,
jangan berhubungan
dengan orang Jepang!
Dia berani menunjukku?
Bodoh!
Kalian adalah pebisnis,
bukan berandalan!
Kak Hu,
aku hanya ingin membantumu.
Membantuku?
Bantu aku apa?
Kamu hanya membantu mereka
mengirim pesanan.
Beberapa bulan ini, para pengawal
membantumu menghabisi gadis
Xian Le Men.
Mereka?
Kalau dia menunjukku lagi
akan kuhabisi!
Diam!
Ini adalah Takeda Takaichi,
ketua dagang Jepang.
Selama hidupnya, A Bao membantu
mereka mengirim daun teh.
Sekarang, pelabuhan A Bao
diurus olehmu.
Kelak, pekerjaan adikmu
diserahkan padamu.
A Bao bekerja untuknya.
Kenapa aku tidak tahu?
Aku paling benci ditunjuk
oleh orang!
Kita adalah pebisnis.
Diam!
Kenapa mereka berkelahi?
Ketua, sabarlah.
Kami bisa memahami,
kalau kalian yang
mempekerjakan orang.
Kalau begitu, siapa yang jadi bos
dan bawahan?
Tentu saja bosnya adalah tuan Hu.
Beberapa bulan ini para pengawal,
akan membunuh A Xi untukmu.
Sebagai balasannya,
bantu mereka mengirim daun teh ini.
Segampang itu?
Iya.
Hu Zi, dendam ini sudah terbalas.
Dua burung satu batu,
alangkah bagusnya!
Senang bekerja sama denganmu.
Karena kau sudah membantuku,
aku tidak akan mengusirmu lagi.
Aku yang salah,
tidak bisa melindungimu
dengan baik.
Bagaimana denganku?
Aku tidak bilang akan mengusirmu.
Adik,
Kakak bersalah padamu.
Ini adalah kesalahan pertamamu.
Jadi, untuk sementara
kau tidak diusir.
Ayah Angkat, aku bersalah padamu.
Di mana salahnya?
Jin Gang Ge tidak boleh
terjadi perseteruan.
Kudengar,
kalau Yi Hu yang bertindak dulu?
Tidak membuatmu kaget, 'kan?
Aku ke sini untuk melihat
keadaanmu.
Aku tidak apa-apa.
Terjadi sesuatu!
Yi Hu mengirim daun teh
untuk orang Jepang!
Kalau Tuan Pei tahu...
Daun teh?
Daun teh apa?
Jun Shan Yin Zhen dikirim ke Jepang,
katanya untuk diminum Kaisar
dan Huang Shan Mao Feng
dikirim ke Dongbei,
katanya untuk membantu rakyat.
Ini semua adalah
milik leluhur kita,
tapi dipersembahkan untuk mereka?
kalau dikirim ke sana
akan sangat menguntungkan mereka.
Lagi pula,
Kaisar itu mengejek kita
orang-orang lemah.
Kebetulan barang-barang ini
bisa menghilangkan bau mulut.
Menurutku,
biarkan mereka minum teh ini
untuk menghilangkan
bau mulut mereka.
Siapa suruh kau bicara?
Tapi, masuk akal juga.
Aku akan meminta anak Yi Hu
ganti tehnya
untuk menebus kesalahan.
Kalau begitu,
hari di mana 'Tuan' Xi berkuasa
atas Xia Fei Lu
tinggal menunggu saja.
Di dalam Si Jin Gang,
bukannya masih ada Aoi?
Aoi Tiezhu?
Salah, Shuanzhu.
Aoi Shuanzhu dekat
dengan orang Jepang,
susah diandalkan.
Apa nama jurus yang dia latih?
Jurus Menempel Tubuh.
'Tuan' Xi harus berhati-hati.
Cerewet!
Orang sepertinya,
akan kupukul!
'Tuan' Xi!
Jangan anggap remeh.
Kalau tidak ada Anda.
mereka akan meremehkanku.
Asalkan kau tidak
menjadi penjilat,
mereka tidak akan meremehkanmu.
Di dunia ini,
sulit sekali menjadi manusia.
Tuan Jin,
orang seperti ini
lebih buruk daripada anjing!
Ucapanmu masuk akal.
Ayah Angkat!
Jurus cakaran Tuan Pei
memang nomor satu di Jin Men!
Orang-orang ini
pasti diutus oleh Yi Hu.
Tuan Pei,
kau harus menolong A Xi!
Benar.
Nak,
tunggu aku periksa
hal ini dengan jelas
akan kubangun lagi Jin Gang Ge!
Jujur saja,
Jun Shan Yin Zhen adalah daun teh.
Huang Shan Mao Feng
adalah opium.
Kamu tahu dari mana?
Kalau trik seperti ini saja
tidak tahu,
sia-sia aku belajar selama ini.
Lalu, apa hubungannya denganku?
Kalau Yi Hu benar-benar
mengirim tehnya,
itu artinya dia mengirim opium
untuk Kaisar.
Kalau dia melakukan hal itu,
Jin Gang Ge juga akan terlibat.
Jadi, dengarkan aku,
asalkan mau,
kita pasti bisa.
Kalau begitu, aku tidak boleh
sembunyi di sini.
Jangan karena diriku,
semuanya jadi celaka.
Apa yang kau bilang?
Walaupun Yi Hu orang jahat,
dia adalah bagian dari Jin Gang Ge.
Bagiku,
Xian Le Men adalah rumahku
Jin Gang Ge adalah negaraku
China adalah negara kita.
Aku tidak peduli!
Tidak boleh mencelakai Tuan Pei!
Kubunuh kau!
Siapa kalian?
Apa yang dia katakan?
Kamu terpelajar,
kau saja.
Aku?
Sana!
Wu Tianjun,
hanya mengirim daun teh saja
perlukah memakai senjata?
Diam!
Kalian menukar daun teh
dengan opium!
Pantas mati!
Diam!
Bodoh!
Kami ini adalah pebisnis, ingat?
Opium adalah barang spesial,
kalau dikonsumsi bisa mengobati
banyak penyakit.
Ini yang dikatakan oleh
orang-orang.
Tapi, yang mau diminum Kaisar
adalah JunShan YinZhen.
Itu artinya,
dia bodoh.
Salah mengambil barang.
Benar.
Ganja ini
ingin kuberikan pada orang tuaku.
Tapi...
Diam!
Kami tidak pernah selalai ini!
Kamu!
Semuanya ada aturan!
Apa yang diinginkan orang,
berikan saja!
Sudah jelas?
Lagi pula,
Wu Tianjun adalah pebisnis.
Dan kau yang salah
mengambil barang,
harus ganti rugi.
Ganti!
Kuganti!
Xiao Huo,
aku baru sadar
kau orang yang berbakat.
'Tuan' Xi,
apa aku
serasi denganmu?
Pergi sana!
Pikirkan cara untuk mengatasinya.
Aku tidak takut mati!
Aku hanya takut mati di tangan
orang Jepang.
Kalau ayah angkat ingin aku mati,
tidak masalah.
Dasar!
Kalau kau benci pada orang Jepang,
kenapa membunuh
pelajar-pelajar itu?
Bukan dia yang membunuh,
bawahan Inspektur Bai
yang menembak.
Aku juga baru tahu dari
petugas kantor polisi.
Yi Hu dan
Inspektur Bai bersekongkol.
Inspektur Bai adalah
harimau sebenarnya.
Dia bukanlah harimau,
tapi tikus.
Apa maksudmu?
Kamu dipermainkan!
Inspektur Bai memperalatmu,
supaya kalian saling membunuh
dan dia yang mendapatkan
keuntungan.
Yang dia mau,
adalah jabatan Ketua Pei.
Bai Yunfei!
Tuan Hu?
Emosi sekali,
minum teh dulu.
Bai Yunfei brengsek!
Kalau dia mencariku lagi,
akan kubuat dia
masuk dengan nyawa
keluar tanpa nyawa!
Tuan Hu,
yang akan mati,
bukannya kau?
Apa maksudmu?
Kamu!
Sebal,
aku belum siap.
Kamu tidak tahan lagi?
Aku bersekolah empat tahun
di Jepang,
menggabungkan tinju Jin Men
dengan jurus Jurus Menempel Tubuh.
Sebenarnya, jurus ini
untuk menghadapi wanita.
Wanita!
Siapa?
Ini aku.
Lao Bai?
Sudah beres.
Bagus!
Wu Tianjun sangat
kagum padamu.
Kami akan membuatmu menjadi
tuan baru di Jin Gang Ge.
Terima kasih kak Bai.
Aku sudah tahu,
kalau Aoi Shuanzhu
akan menurutiku.
Kenapa?
Dia...
sama sekali bukan seorang pelajar.
Aku sudah periksa.
Pada saat itu dia,
sering membantu di tempat-tempat
ternama.
Katanya, dia ketua dari Hei Long Hui.
Di gunung banyak yang jadi
pengelap handuk khusus.
Ternyata, jurusnya
dipelajari di sana.
Benar-benar tidak bisa ditebak.
Bantu aku mengambil alih Jin Bao Ge,
jalur air dan darat.
Kita...
pasti bisa
membuat Tiongkok Timur,
bahkan seluruh Tiongkok
penuh dengan kemenangan.
Dulu A Xi membuat
bisnis opiumku tidak bisa
dikerjakan.
Saat kita sudah merebut kekuasaan
Jin Gang Ge,
mengambil alih pelabuhan,
pasti akan kaya raya.
A Xi yang paling cantik!
Benar!
Itu namanya bebas!
Teruskan!
Ayo!
Minum lagi!
Kamu benar-benar hebat!
Gambar tinju dari keluarga Huo,
kau tidak ingat lagi?
Tuan Muda,
aku ini pintar
hanya buta huruf saja.
Pelan-pelan.
Tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Bagus sekali!
Dunia ini sangat besar,
sampai-sampai aku tidak bisa
membayangkannya.
Bagaimana dengan Tiongkok?
Tiongkok?
Sangat kecil,
tapi sangat mulia.
Apa maksudnya?
Napoleon pernah berkata,
Tiongkok adalah
singa yang tertidur
kalau dia terbangun,
maka seluruh dunia
akan merasa takut padanya.
Siapa itu Napoleon?
Dia adalah orang Prancis,
tentara Prancis.
Kenapa dia tidak menarik kembali
jabatan Inspektur Bai
dan membatalkan Fa Zu Jie?
Dia sudah meninggal
hampir 100 tahun!
Kalau begitu,
aku akan menjadi Napoleon
dari Fei Xia Lu.
Lalu, membangunkan Tiongkok.
Hanya revolusi,
yang bisa membangunkan Tiongkok.
Kalau begitu ajari aku
mengenal huruf
supaya aku tahu
revolusi ini...
sebenarnya berniat
menjatuhkan siapa.
Baik.
Kamu sedang apa?
Aku ngantuk.
Aku juga ngantuk.
Pria tidak bermoral...
Tidak. Salah paham!
Aku tidak melakukan apa pun!
Berhenti!
Selamat pagi 'Nyonya'!
Siapa 'Nyonya'?
Kamu!
Apa yang kalian bicarakan?
Sana!
Kerjakan tugas kalian!
'Tuan' Xi!
Hari ini adalah ulang tahun
Tuan Pei ke-70.
Benar!
Aku lupa!
Sebentar lagi, aku akan ke sana.
Tuan Pei berpesan
agar tuan Huo ikut denganmu.
Dengan dia?
Bagus!
Aku...
Yi Hu mana?
Shuanzhu mana?
Aku selama ini
sudah memelihara dua pengkhianat.
Kenapa masih di sini? Pergi!
Mari kita makan.
Xiao Huo,
jangan sungkan.
Ayah Angkat, kutuangkan untukmu.
Baik.
'Tuan' Xi.
Terima kasih.
Delapan tahun yang lalu,
aku membawa prajurit
untuk berperang
dan menjadi buronan.
Aku membawa 200 prajurit
yang terluka
kabur dan berkembang
sampai sekarang
yang tersisa hanya dua orang...
anak angkat yang tidak berguna!
Walaupun aku punya uang
dan kekuasaan,
tapi aku tidak mampu untuk
memiliki anak kandung.
Aku semakin tua,
aku ingin
mempunyai keluarga yang sempurna.
Ayah Angkat,
tenang saja.
Aku akan selalu menemanimu.
Baiklah, nak.
Aku ingin menimang cucu.
Ayah Angkat,
ini gampang.
Diam!
Lihatlah dirimu, seorang wanita...
berbicara harus lemah lembut.
Ikuti aku.
Dengar ya!
♪ Qiao Er, aku datang memetik
daun untuk ulat ♪
Bagus!
Ayah Angkat, penampilanmu
bagus sekali!
Kamu masih tahu datang?
Ayah Angkat,
aku datang bukan hanya untuk
mengucapkan selamat,
tapi juga membawakan hadiah besar.
Hadiah besar?
Yi Hu?
Kamu...
Bukan aku.
Tapi, putrimu, A Xi.
Ini...
Kamu ini,
jangan memfitnah!
Inspektur Bai
melihat sendiri
kalau Yi Hu dibunuh oleh A Xi!
Omong kosong!
Kenapa dia tidak langsung
menangkap A Xi?
Inspektur Bai dan aku
berteman lama.
Dia tahu aturanku,
makanya menyerahkannya pada
ayah angkat.
Aku mau bertemu dengan
Inspektur Bai!
Kamu...
Cari mati, ya?
Jangan menarikku!
Ayah Angkat,
kau pernah berkata,
aturan Jin Gang Ge
sangatlah besar.
Kamu tidak tega untuk membunuhnya,
aku yang akan membantumu!
Kamu turun dulu, cepat!
Kalau begitu hati-hati!
Cepat pergi!
Kalian mau apa?
Jangan bergerak!
Bajingan!
Kungfu di dunia, tidak akan
terkalahkan!
Teman-teman semuanya,
selamat malam!
Ini adalah nona A Xi,
dia bukanlah pembunuh Yi Hu
dan Tuan Pei.
Tapi, tadi dia membunuh
Aoi Shuanzhu.
Menurut aturan dari Jin Gang Ge,
membunuh sesama rekan,
apa hukumannya?
Serang!
Semoga di surga tidak
ada lagi pembunuhan.
♪ Di bawah lampu yang gemerlap ♪
Setengah jam lagi,
polisi akan melihat jenazahnya
di Jin Gang Ge.
Daerah ini akan menjadi milik kita!
Inspektur Bai, aku belum dingin.
Kamu sudah panas saja.
Kali ini,
sudah dingin!
A Xi!
Sini, pelan-pelan.
Ayah!
Yunsheng!
A Xi di mana?
Yunsheng.
Kau kekurangan darah,
jangan buka mata.
Ayah,
yang ada di sampingku ini,
namanya A Xi,
menantumu.
Jangan salahkan dia
dan benci padanya.
Huo Yunsheng,
kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Aku...
baik-baik saja.
Kamu terluka?
Hanya luka luar.
Jangan lupa,
aku adalah penerus jurus tinju
keluarga Huo.
Benar, 'kan?
Maaf,
tidak seharusnya aku membawamu
ke sana.
Kalau kau merasa bersalah,
menikahlah denganku.
Lahirkan anak yang banyak untukku.
Oke?
Apa yang kau katakan?
Tutup mulutmu!
Baiklah,
istri menyuruhku diam
akan kuturuti.
Istri,
bersenderlah di sini,
aku mengantuk.
Kusuruh diam kau turuti saja,
kau ini pria bukan?
Yunsheng!
Aku adalah murid jurus tinju
dari keluarga Huo.
Para leluhur berlatih kungfu
dan terkenal.
Setelah Yunsheng lahir,
istriku meninggal karena sakit.
Aku bukan penjual opium.
Selama ini aku banyak
menyumbangkan uang,
mendukung mereka yang
berkorban untuk negara.
Tapi, aku tidak ingin Yunsheng tahu...
dan...
menderita seperti itu.
Tapi, sekarang aku baru mengerti.
Asalkan negara ini aman,
maka keluarga baru aman.
Ada kalanya,
kita harus menggunakan tinju!
Aku tidak mampu lagi.
Kamu sangat berbakat.
Kalau bisa berlatih jurus tinju
keluarga Huo,
kau takkan terkalahkan.
Sudah banyak yang pergi.
Kenapa kau belum masih di sini?
Sebagai pengawal?
Tuan Huo pernah berkata,
orang sepertimu
lebih buruk daripada anjing!
Jin Cenzi,
carikan Xian Le Men
beberapa penari pria, bagaimana?
Bukunya Feng Chi Xue.
Feng Chi Xue?
Siapa itu Napoleon?
Dia adalah orang Prancis,
prajurit Prancis.
Aku jatuh cinta padamu.
Selama ini,
kejujuran, kebaikan, dan
keberanianmu
membuatku terpana.
Jangan katakan lagi!
Kamu minta dipukul ya?
Baiklah, pukul saja aku.
Kalau tidak, aku akan tetap di sini.
A Xi.
Tuan Huo, aku
menemukan buku titik akupunktur.
Panggil ayah.
Ayah.
Apa dia bukan orang Tiongkok?
Benar, kenapa lukisannya
seperti ini?
Ini adalah penyanyi terkenal!
Lihatlah!
Penampilan baru
akan segera dimulai
harap menunggu!
Cepat lihat ini!
Selamat datang semuanya!
Terima kasih.
Xian Le Men sudah dibeli
Takeda Takaichi?
Aku juga tidak berdaya.
Tapi kau pernah bilang,
asalkan kita tidak mencuri，
merebut，
dan serakah，
maka akan hidup tentram.
Tiga poin ini,
sudah kau lakukan semua.
Kalau aku tidak mencari uang di sini,
Xiao Dou dan Xiao Qi harus kembali
ke tempat belajar seni!
Tapi pakaian ini,
apa pantas kau pakai?
A Xi,
kita adalah wanita.
Sebagai wanita,
selain pasrah pada takdir
hanyalah menunggu mati.
Aku tidak bisa kaya,
hanya ingin bermimpi saja,
apa tidak boleh?
Mimpimu?
Sudah waktunya sadar.
♪ Melayani para bandit ♪
♪ Wanita yang genit ♪
Nona,
orang sialan mana...
yang suruh kamu nyanyi lagu Suzhou
dalam bahasa Jepang.
Kamu siapa?
Kamu mau apa?
Berikan sitarnya padaku!
Brengsek!
Cepat lari!
Ada yang membunuh!
Cepat pergi!
Kudo!
Bangunlah!
Bukannya kau hebat sekali?
Apa yang dikatakan
Kaisar pada kita?
Orang-orang lemah!
Napoleon pernah berkata,
Tiongkok adalah singa yang tidur.
Kalau dia terbangun,
maka seluruh dunia
akan merasa takut padanya.
Kelihatannya kungfumu biasa saja.
Mau melawanku, tidak tahu diri!
♪ Melayani para bandit ♪
Takeda Takaichi,
menurut penyelidikan
kau ada hubungan dengan
kekuasaan pemerintah Jepang.
Kalian tidak boleh,
menyalahgunakan kekuasaan
pada orang Tiongkok.
Mengerti?
Kami ini...
Jangan bergerak!
Hawanya mengalir dalam darah,
merusak nadi dan tulang,
suhu tubuh jadi dingin,
dan pada akhirnya akan mati!
Dia sedang apa?
Tidak tahu.